Vậy anh tra biển số được không?
Thật ra thì tôi mới nhớ ra là có một anh bạn ở bên DMV.
Flash là người nhanh nhất ở đó. Cần làm gì là ảnh xử lý được hết.
Hy vọng là thế. Chúng ta đang chạy đua với thời gian, từng phút từng giây đều quý giá.
Khoan đã.
Họ toàn là lười sao?
Anh bảo vụ này sẽ nhanh lắm mà.
Ý cô là vì anh ấy là lười nên không thể nhanh được sao?
Tôi tưởng ở Zootopia ai cũng có thể làm bất cứ điều gì mà.
Flash, Flash, chớp nhoáng trăm thước. Bạn ơi, vui quá được gặp bạn.
Xin lỗi.
Ờ... tôi... cũng... rất... vui... được... gặp... cô... nữa...
Này Flash, tôi muốn anh gặp bạn tôi.
Cô bé ơi, tôi quên mất tên cô rồi.
Cảnh sát Judy Hopps, CPD, chào anh.
Tôi... đang... rất... khỏe... khỏe... hết... mức... có... thể... luôn...
Gì cơ?
Tôi có thể làm gì? À, tôi đã hy vọng anh có thể tra biển số giùm chúng tôi.
À, tôi đã hy vọng anh có thể...
À, tôi đã hy vọng anh có thể tra biển số giúp chúng tôi. Chúng tôi đang cực kỳ vội.
Chắc... chắn... rồi... Biển số... là... gì...?
Hai-chín-Tê... Số là...
Hai-chín-Tê-Hờ-Đê-không-ba.
Hai... chín... Tê... Hờ... Đê... không... ba...
Tê... Hờ... Đê... không... ba...
Hờ... Đê... không... ba...
Đê... không... ba...
Không... ba...
Này Flash, muốn nghe chuyện cười không?
Không! Đừng!
Được...
Người ta gọi một con lạc đà có ba bướu là gì?
Tôi... không... biết...
Gọi... là... gì... một... con... gì... đó...?
Lạc đà ba bướu!
Lạc... đà... ba... bướu...
Có bầu.
À...
Ha... ha... Đúng... rồi... Vui... quá... vui... quá...
Làm ơn tập trung vào chuyện chính được không?
Khoan... khoan... khoan... Priscilla!
Ôi không!
Vâng...?
Flash?
Gì...?
Đừng... Không!
Gọi... một... con... lạc... đà... ba... bướu... là... gì...?
Có bầu!
Được rồi, tuyệt vời! Chúng tôi biết rồi!
Làm ơn... Bướu...? À...!